Для начала работы и ознакомления с вашими навыками, пожалуйста, выполните тестовое задание.

Вакансия: Front-end разработчик. 

Здесь вы можете ознакомиться с нашими продуктами: prosklad.kz, nurkassa.kz, wiponapp.com.

Задача
Создать одностраничное TODO-приложение с использованием Vue.js

Требования к задаче
- Использовать Vue.js;
- Использовать ESLint для контроля качества кода
- Использовать сборщик/бандлер (например, webpack) для сборки приложения в SPA;
- Нельзя использовать CSS фреймворки (такие как Bootstrap, Bulma и т.д.);
- Масштабируемость на мобильные устройства до 320*480px (iPhone 4);
- Редактируемое название проекта в качестве заголовка страницы;
- Список с задачами (добавление новой задачи в список, удаление любой задачи из списка, возможность редактирования названия задачи после её создания, возможность пометить любую задачу сделанной и возможность убрать эту пометку);
- Вся информация (название проекта, список задач, состояние задач) должна сохраняться при перезагрузке страницы;
- Поле ввода для поиска/фильтрации задач в списке (фильтр должен сохраняться после перезагрузки страницы);
- Итоговое приложение должно весить не более 200 KB (сумма всех загружаемых файлов, исключая картинки);

С уважением, HR-специалист компании Wipon
Хасенов Санжар Берикович.
